 Merci d'être là pour ce thème qui est déplacé, la Panic Night juste après. Premier au DJI sur votre rapport de thème, on apprécie la prise d'initiative de vous attaisser des objectifs smarts pour le commercial. C'est une très bonne chose et on va regarder bien que c'est appliqué, parce que c'est bien d'avoir une dynamique de groupe. Mais là par exemple sur les trois premiers jours, il n'y en a que deux qui remplissent leurs objectifs smarts que vous vous êtes fixés. Donc on attend de vous voir tous les remplir et on regardera ça avec les responsables commerciales. Autre au DJI sur les mails rrh, quand vous êtes absent des formations ou des éléments ou des événements plutôt, envoyez toujours des mails rrh comme ça on sait si on attend des gens ou si on les attend pas parce que c'est quelque chose qui est plus trop fait donc faites le bien. Prochaine au DJI par Nupou la amie sur l'accompagnement des milités. Et beaucoup on a vu que dans votre appartement de biéliothèque vous êtes un peu démotivé et vous demandiez des formations ou des points plus passélérisés, ça me fera pas trop tôt. Et on a beaucoup discuté et on a décidé qu'on ne fera pas de points plus passélérés. Mais si on voit qu'il y a beaucoup de questions qui reviennent, on pourra proposer des formations mais on pose un bif à poser un peu de questions dans les canaux, vous avez chacun un canal pour votre partage. Et il faut savoir que vous, parce qu'il y en a qui ont réussi à setup des environnements de devs, vous pouvez vous entremer des devs. Oui, donc utilisez bien les canaux de questions parce qu'ils ne sont pas utilisés, on ne peut pas savoir sur quoi il y a des faiblesses globales, donc utilisez les plus et je vais vous dire après. Prochaine logite toujours par Nicolas, en ajout sur Prospectix. Oui, tout à fait. Donc ça tombe bien parce qu'on a vu que vous avez fixé un objectif de 5 appels par jour et bah hop, la paresse est un peu friche. Donc la spritz c'est un peu comme si on disait go, ça vous invitera à être éculé. Donc vous allez devoir faire 5 appels par jour pour valider du go à jour. Et plus vous faites ça de manière conséquente, plus votre stric va augmenter et bah plus votre stric va être important, plus vous aurez accès à des récompenses et les récompenses va me laisser les procès, le prole commercial entreant et actuel pour votre temps. Réfléchir à des bonnes récompenses pour vous motiver. Sachant que les strics sont baversement de 5, ils sont adaptables. On s'est mis sur ce que vous nous aviez. Et par contre si vous n'opérez un jour, ça va descendre à zéro. Bon bravo pour l'ajout. Ok, prochaine ODJ par William Cardew sur le dit de Boetz pour le dit Saint Joe. Donc est-ce que vous avez tous des charges de notion, vous avez tous 5 ans, vous avez tous accès ? Ok, mais donc vous allez pouvoir auditer les boîtes et études directement qui vont pouvoir être audité lors du jour de dit. Vous avez cette page notion qui est dédiée, donc normalement quand vous allez arriver sur une page notion, vous allez avoir cette vue là avec les boîtes que vous avez pas audité, ou est-ce qu'elles en sont. Donc quand vous avez une boîte à auditer, elle est audité. Ensuite, si il y a des choses à modifier, elle passe dans accliner. Si les choses sont bien modifiées par le chef de projet en question, responsable de la boîte étude, à ce moment-là, elle passe dans Arréaudité par vous. Et ensuite, ce que veut dire qu'elles sont finies. Donc le but c'est qu'elles soient toutes clean, le plus rapidement possible. Vous avez également la visue au-dessus ou en dessous des boîtes études que vous avez en tant que chef de projet, pendant temps publicitaire. Sur les informations qui sont sur le côté, vous avez ici les informations sur le rapport pédagogique et les demandes de bébé, pour faire une petite complète à bol, pour savoir si le bébé a bien été ennemi, après un permanent. Vous avez donc réparti des boîtes études. Il y a 110 boîtes études à l'auditer. Vous en avez tous plusieurs, au minimum 7 à 8. Oui ? Les boîtes études auditées, dans le dit c'est Dieu, c'est tout celles qui ont été créées jusqu'à l'audite. Non, c'est 5 au hasard. Oui, mais je veux dire les 5 au hasard, c'est parmi les plus celles qui ont été créées jusqu'à la date. Non, c'est par rapport aux études sur lesquelles il y a eu des documents émis pendant l'année entre le précédent audit et le dit actuel. En gros, c'est les études qui ont eu un mouvement, ou les études qui sont encore en cours. Sûrement, pour les études, il n'y a pas de pêveurs de cinéas, ou les études n'est pas que le tuer. Demandez précédent qu'il y ait toujours dite à vous. Pour ces audites de boîtes, on vous encourage à aller faire une petite apty, parce que comme ça va provoquer le fait de voir cliner des études, en fait, si vous le faites au dernier moment, on ne va pas dormir pendant 3 jours avant l'audite, donc ce n'est pas top. Donc, vaut mieux être régulier pour laisser le temps à vous de cliner vos batailles études quand d'autres chats de projets vous prôneront marques. Et à tout le monde, d'avoir un processus sain. C'est un des 5 processus qui va vous dire à l'audite, donc c'est hyper important comme process, parce que ça touche directement à nos clients, aux intervenants, et c'est globalement tous les risques qui existent en junior sur les études. Donc, c'est super important qu'elle soit toute clean. Essayez de vous fixer un rythme de 2-3 par semaine, je pense. Et comme ça, vous ne vous surchargez pas de travail et tout sera traité. Et un dernier point par rapport aux audits de boîte d'études, vous avez un questionnaire qui est ici, à l'appartement de l'emploi, il y a le lien vers un questionnaire. Et toutes les boîtes d'études qui sont auditées doivent être faites via ce questionnaire. C'est ça. En fait, vous avez juste assu le questionnaire pour réciter l'étude, et à chaque fois que vous avez quelque chose qui n'est pas conforme dans ce questionnaire-là, c'est-à-dire que l'étude n'est pas clean, donc vous la mettez dans la cleanée en écrivant tous vos commentaires dans la page NoChan, et vous envoyez un ping au chef de projet concerné en lui disant, « OK, regardez NoChan, parce qu'il pourra voir que ces études sont back-lean, et il pourra voir qu'elles sont les remarques. Est-ce qu'il y a des questions sur le process ? Très bien. Une prochaine au DJ sur les signatures de mail. Tous les chefs de projet qui ont été élus à un nouveau poste administrateur, on va vous demander de changer votre signature de mail en mettant votre nouveau poste et plus loin, entrant. Donc par exemple, vice-trésorier entrant, responsable marqué, s'il n'y a pas de rentrant, responsable commercial, entrant, etc. On aimerait que ce soit fait pour la fin de semaine, ça prend vraiment deux secondes. Donc faites-le. Et vous enlevez du coup chef de projet. Et enfin, dernière au DJ, c'est pour tout le monde. N'oubliez pas de bien réagir au message Slack, parce que sur Slack, on ne peut pas voir qui a vu les messages. C'est le seul moyen qu'on a pour savoir si tout le monde a une information. Donc s'il vous plaît, faites-le, parce que là par exemple, pour le décalage du thème, il y a 14 réactions, donc on se dit que ça se trouve, il y en a qui n'ont pas vu ou quoi. Soyez réactif là-dessus. Très bien, le thème est terminé. On peut maintenant passer à la picnic night.